Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
Vegapunk
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
彈飛一切的能力？！
索隆捨命一戰！
喂，索隆！
羅賓！
香吉士！
你們的身體在消失！
為什麼？！
我們不是贏了嗎？！
喂！我們不是趕上了嗎？！
她在消失！
蘿拉船長！
大家！
我們不是贏了嗎？！
可惡！
偉大航道某處的一艘海賊船
船長！
請到甲板上來一下！
別胡說八道了，回去睡覺。
我們走到外面就會被朝陽消滅的。
乂利亞偷走我們的影子已經兩年了。
我們已經不能再...
但是船長！
看看我的腳！
你有...你的影子！
我的影子回來了！
其他人的也是，船長！
大家的影子都回來了！
船長，你覺得是不是有人打敗了乂利亞？
別傻了。
那不可能。
乂利亞可是曾經跟四皇凱多交過手的海賊。
我想不出誰能真的打倒他。
偉大航道，以及西海各地
我的影子回來了！
好久沒有看到陽光了！
Thriller Bark上的殭屍一定被消滅了！
乂利亞的詛咒解除了！
老大！
我看到朝陽了！
看我的影子！
我的影子在跟著我！
鏡子裡有我的倒影了！
喂，剛才那聲音是什麼，瑪格麗塔？！
我的影子！
我的影子回來了！
什麼？
你的影子回來了？
十多年前被海賊偷走的影子？！
是真的。
老爺，請原諒我！
我太驚訝了，把傳家之寶的盤子摔碎了！
我以前一直有怨恨，但已經沒有了。
我不是故意打碎的。
我非常抱歉。
我馬上離開宅邸。
你在說什麼呀？
不過就是些盤子而已。
你受傷了嗎？
不管怎樣，我們來慶祝吧。
我真替你高興，瑪格麗塔。
你不開心嗎？
開心！
Thriller Bark
看來我們還活著。
有那麼一瞬間，我覺得自己要上天堂了。
那也不錯！
只要能跟羅賓小姐一起上天堂我都願意！
這不好笑，你們這些白痴！
我們真的以為你們死了！你們的身體在消散啊！
看起來好恐怖。
朝陽！
我們不用再害怕太陽了！
我們有影子了！
在那片陰暗森林裡的日子終於結束了！
太好了！
那邊的大家看起來也沒事。
當陽光照到我們的那一瞬間，我們的存在被抹消了。
但在最後一刻，影子回來了。所以我們的身體復原了。
就像乂利亞之前說的，他改變影子的形狀來改變身體的形狀。
據我了解，影子和身體必須保持相同的形狀。
放輕鬆吧。
你的影子和身體再也不會以這種奇怪的方式被分離了。
總之，我很慶幸沒有人完全消失。
突然好睏。
誰有可樂嗎？
自從我們進入這個島後遇到的那些奇怪生物...
不過是乂利亞製造的幻象。
現在他倒了，島上什麼都不剩了。
一切都消失了，就像從噩夢中醒來的清晨。
真是個惡魔般的鬼屋。
醒醒！
阿布薩羅姆！
喂，快醒來！
蘿拉！
別慌張。
它已經沒有影子了。
乂乂乂克。
我怎麼了？
我完全不知道你怎麼了。
被人打敗了吧，真可悲。
更重要的是，乂利亞大人他—
什麼？！
乂利亞大人被草帽打敗了？！
別那麼大聲！
安靜點！
你太吵了！
Thriller Bark現在不過是一堆沒用的廢墟。
但我不打算就這樣度過失敗者的日子！
你呢？
我嗎？
魯夫的身體剛才不是縮小了嗎？
魯夫的身體會暫時縮小，那是巨人化的副作用。
他的新招式對身體負擔太大了，對吧？
我們遇到的敵人越強，這傢伙就會越逞強。
再這樣下去...
殭屍！
原來還有殘留的嗎？！
不，只是個受了重傷的老人。
不會吧！你根本就像殭屍一樣！
是我們在墓地遇到的那個老頭。
真不敢相信。
我沒想到還能再次走在陽光下。
非常感謝你們！
我們要怎樣才能報答這份恩情！
喂！斯波伊爾老伯！
老伯！
受害者協會的會長！
哦！你們也沒事嗎？
是的，你呢？
是的。
你們認識嗎？
話說回來，你們兩個，禮貌呢？
我們也從心底感謝你們！
對不起突然多管閒事什麼的！
只是我們看到你們大鬧的樣子，就決定賭一把，把希望寄託在你們身上！
非常感謝！
我代表Thriller Bark受害者協會的所有人說...
我們永遠不會忘記這份恩情！
非常感謝！
有什麼需要儘管開口！
雖然不算多，但我們有大量的食物。
作為回報，你可以跟我結婚。
才不要！
你們一直在感謝我們，但是...
別這麼說嘛！
就像魯夫說的，老伯。
你啊！
我們有自己的戰鬥理由。
你要不要嫁給我？！
我們只是碰巧幫了你們而已。
你在說什麼啊？！
他們想感謝我們就讓他們感謝嘛！
沒錯，大哥！
要什麼儘管說！
不管是巧合還是什麼，我們都非常感謝你們打敗了乂利亞！
是嗎？
呃...你的眼睛...
對了！我完全忘記了！
怎麼了？
我忘了他的事！
出什麼事了？
大事不好了！
我明白了。
果然變成我擔心的那樣了。
看來是這樣。
那邊那個人是誰？
他在這裡。
冷靜聽我說。
我本來不想在跟乂利亞戰鬥時提起這件事，但是...
在這座島上...
還有另一位...
七武海！
你剛才說什麼？！
那是一個...
七武海？！
好不容易才找到了克洛克達爾的替代人選。
我們可不能讓七武海再出現空缺。
他還有呼吸嗎？
誰知道。
只要他還有一口氣在，
我們就等他恢復，讓他繼續擔任七武海。
這件事之後再說。
如果接連失去成員，七武海的威嚴就會蕩然無存。
不能讓這個情報傳遍世界。
真是一群麻煩製造者。
確實...即使是乂利亞也比不上那個巨人的體型，
那個被稱為「暴君」的海賊，
乂索隆熊。
他就是暴君熊？！
你明白我在說什麼嗎？
乂利亞的敗北不能留下任何目擊者。
這是世界政府的直接命令...
草帽海賊團，以及島上的所有倖存者都必須...
被消滅。
小事一樁。
剛才那是什麼？！
他說「消滅」？！
喂喂！消滅...
我們嗎？！
為什麼？！
不敢相信這種事情發生了！
好不容易才從乂利亞的力量中解脫！
不會吧！
我們要連續對抗兩個七武海嗎？！
你們，退後。
我來對付他！
小心！
他有某種能力！
他只是用手碰了一下就讓一個人完全消失了！
他⋯他碰一下就讓人消失了？！
好⋯好可怕！
而且他能瞬間從一個地方移動到另一個地方！
他的手很危險！
什麼？！
他在這裡了！
好大！
他什麼時候—
可惡！好不容易才獲得自由的！
我才不要死在這種地方！
沒錯！我們不會再讓任何人擋路了！
大家，上！
對對！上他！
住手，你們這些笨蛋！
你們不是他的對手！
連碰都沒碰到的人也被什麼東西貫穿了。
海賊獵人索隆。
從你開始。
喂，撐住！
你沒事吧？
他到底做了什麼？！
有什麼東西沒有碰到他就穿過去了！
那就是他的能力嗎？
真殘忍。
好不容易才從乂利亞森林中多年的痛苦中解脫出來。
我們連慶祝的機會都沒有就又有七武海出現要滅掉我們。
這不公平！
你不知道草帽海賊團為了結束這場戰鬥經歷了什麼！
不管勝算如何，我們都會替他們戰鬥！
即使對手是七武海！
你也不可能像乂利亞或奧茲那麼強！
閉嘴退後！
你沒聽到嗎，他是衝著我來的。
我來對付他。
不需要你們幫忙。
別羞辱我。
你們名聲不小啊。
草帽的船上真是人才濟濟。
現在不是被恭維的時候！
你們製造了太多騷動。
不只是你們船長，你們整個船員都引人注目了。
喂，索隆，等等！
別逞強！
你已經精疲力盡了吧？！
屋漏偏逢連夜雨，災難接踵而至。
就算抱怨也不會改變什麼。
如果我死在這裡，那就代表我只能走到這了！
二刀流...
拔刀...
城門！
那到底是什麼？！
看！根本沒碰到他他就受傷了！
他的能力到底是什麼？！
他在瓦礫上留下的那個痕跡是什麼？！
看！他的手掌！
肉⋯肉球？！
人類怎麼會有肉球？
三十六煩惱大砲！
小心！
他用手彈飛了索隆的攻擊！
他怎麼做到的？！
原來你的能力是這樣。
彈飛一切的能力。
我是吃了肉球果實的肉球人。
肉⋯肉球人？！
聽起來好無害。
還有更遜的果實名字嗎？
我不管他是七武海還是什麼慈善家，但是...
我們大概高估這傢伙了。
佛朗基！
改造人佛朗基。
你只有這種程度嗎？
他可能是在彈飛空氣...
光靠炮擊對佛朗基是沒用的。
那叫熊掌砲。
以光速彈開的空氣產生的強大衝擊波能穿透任何東西。
你的時間到了。
連環熊掌砲！
獵犬鈍齒斬！
索隆！
他連那招都彈飛了！
你！
沒有用的！
他撐不住了！
以他那種狀態還能戰鬥已經是奇跡了！
光是被那怪物奧茲打的傷害就足以殺死一個正常人了！
索隆，你身後！
快跑！
索隆！
你到此為止了！
碾碎
碎擊！
香吉士！
用你的肉球彈這招試試看啊！
你的頭骨肯定被砸碎了吧，混蛋！
混蛋，少管你的...
黑腳香吉士。
原來你就是。
他連香吉士的踢都不為所動。
怎麼回事？
他的耐性怎麼回事？！
他的臉是鋼鐵做的嗎？！
必⋯必殺火鳥星！
狙擊之王。
真是個離譜的稱號。
我對消滅你們這些筋疲力盡的人沒有興趣。
我的任務是消滅你們每一個人，但是...
他在做什麼？
空氣...
他在用肉球壓縮空氣嗎？
越來越小了。
他用肉球彈開大氣，把大量空氣加壓，越壓越小。
那麼多被壓縮的空氣試圖恢復原來大小的力量...
毫無疑問會產生巨大的衝擊波。
就像一顆炸彈。
什⋯什麼？
炸彈？！
你說他在製造炸彈？！
我會饒你們一命。
但作為交換，
我要你們把草帽魯夫的人頭交給我。
只要交出他，政府不會介意的。
背叛我們的夥伴...？！
現在，把他帶過來。
我們拒絕！
真可惜。
熊之衝擊。
獅子歌歌！
你到底是什麼？！
跟佛朗基一樣是半機械人嗎？！
不。他的身體比鋼鐵還堅硬！
他把鋼鐵熔化了...
半機械人。
那確實沒錯。
但我跟改造人佛朗基完全不同。
我就是所謂的和平主義者。
世界政府尚未完成的人類兵器。
和平主義者？
我是由政府的天才科學家開發的。
乂乂乂克博士。
他是世界上最聰明的人。
據說他的知識領先我們的時代500年。
所以他有那樣的身體，而且還是惡魔果實能力者！
我沒辦法打贏那個。
果然，我已經動不了了。
有什麼辦法能阻止你取走魯夫的人頭嗎？
這是我能談判的極限了。
我明白了。
那麼，你取走吧...
但是...
不是他的人頭！
我求你用我的命代替他的！
我現在也許還不及他，但是...
未來將成為最強劍士的男人的人頭...
也不差吧！
即使有這樣的野心，你也願意為了這個人犧牲？
在我看來，這是保全船員的唯一方法。
連船長都保護不了的話，我怎麼保護我的野心！
魯夫是要成為海賊王的男人！
等一下等一下，混蛋！
你死了會怎樣？
你的野心呢，白痴？
喂，大個子！
喂！
忘了這個綠藻頭劍士。
取我的命吧！
海軍現在還小看我，但是...
不久之後，注定會成為這個船上最危險人物的...
是我，黑腳香吉士！
你在等什麼？
我已經準備好用我的命來換他的了！
我壯烈犧牲的花朵就要在這裡綻放了。
喂，記得...
替我跟大家道別。
跟他們說抱歉，他們得找新的廚師了。
你⋯你這傢伙！
那是我最後的請求。
如果在這之後我還取走草帽的性命，我會感到羞恥。
我欠你一個人情。
相信我接下來要做的事，
我無論如何都會遵守承諾。
但作為交換，我要讓你...
親身體驗地獄。
我剛才從他身上抽出來的是他的痛苦和疲勞。
他在與乂利亞戰鬥中累積的所有傷害都在這裡面。
如果你真的要代替他，就必須真正承受他的痛苦。
以你目前的狀態再加上這些傷害，你的存活機率為零。
必死無疑。
嘗嘗看吧。
感覺如何？
請讓我...到別的地方去！
他有好夥伴。
不愧是你的兒子啊，
乂拉岡。
喂！大家都沒事吧？！
他以為那招肯定能消滅我們所有人，所以都沒有確認！
活該，笨蛋熊人！
好痛。
喂喂，你在開玩笑嗎？
你怎麼了？
喂你看，我的身體輕得像羽毛一樣！
我也不知道為什麼！
騙人，那不可能！
也許他受了太多傷害，反而覺得沒事了。
哪有那麼簡單的事！
那個白痴去哪了？！
在那裡。
你嚇了我一跳。
喂，那個七武海去哪了—
這些血是怎麼回事？！
喂！
喂，你還活著嗎？！
他在哪裡？！
這裡到底發生了什麼事？！
沒⋯
什麼事...
都沒有！